los ministros de exteriores Árabes y
occidentales se reúnen en Arabia saudí
con la mirada puesta en gaza es la
séptima visita del jefe de la diplomacia
estadounidense Oriente medio desde
octubre blinken insta jamás a aceptar la
oferta un alto el fuego de 40 días y la
liberación de presos palestinos a cambio
de más de 30 reenes
Israel manos
extraordinariamente generosa por parte
de Israel en estos momentos jamás Es lo
único que se interpone entre el pueblo
de gaza y un alto el fuego Ellos tienen
que decidir y lo tienen que hacer
rápido la situación en gaza ha empeorado
la noche pasada tres bombardeos
israelíes mataron a 22 personas en Rafa
las bombas alcanzaron tres viviendas
entre ellas la de la familia de abu taha
su hijo pequeño
murió estábamos sentados en nuestra casa
cuando la bombardearon no entendíamos
nada todos dormían en sus camas muchas
de las víctimas eran personas
desplazadas que habíamos acogido
murieron 10 personas no tenían nada que
ver con nada eran niñas y mujeres es el
tipo de blanco que
busca Israel a Plane invadir para
eliminar a los miembros de jamás que se
esconden en la ciudad la nueva tregua
que se está negociando tan solo será una
pausa Israel advirtió de que cuando
expire reanudará su ofensiva sobre gaza
lo que agravaría la crisis humanitaria
que sufre el enclave